鬥爭通常係以真相嚟開始同埋結束
革命軍選擇咗新領袖
訓練完成之後
Obi Wan同埋Elican
留低阿蘇卡喺
ondeon監察同埋指導革命軍
佢哋喺Stewie
Grifera嘅帶領下
繼續攻擊分裂主義軍嘅目標
面對革命軍不斷加強嘅攻勢
分離主義陣營亦都派出支援
加強佢哋對城市Isis嘅控制
一場星球爭奪戰終於展開
我想食㗎
睇嚟有更多支援嚟咗
一小隊機械兵護送緊大型嘅部隊運輸車
一係莊頭攻擊坦克殿後啊，收到
各位同胞，冷靜啲，大家唔使驚㗎
我哋係唔會傷害大家㗎
On the run嘅所有同胞
大家攞返自由嘅時間終於都到喇
我哋一直畀人欺騙
Rush過王背叛咗大家
將On the run出賣畀分裂主義
換取佢嘅王冠
但係On the run係大家㗎
我哋需要大家支持攞返我哋嘅星球
然後交返畀我哋真正嘅君主
掟擲國王
班恐怖分子而家唔再係小兒科
而係安德魯嘅威脅喇
佢哋一定會畀全部殲滅，只係爭遲定早
再畀佢哋噉樣搞落去實會引起混亂㗎
佢哋似乎只係針對機械兵團
如果你容許Underworld皇家國民軍負責返保安嘅
可能啲恐怖分子肯停戰談判嘅
Tendon將軍
你唔需要推測任何事
由得佢哋嘅攻擊模式判斷
好可能佢哋只係試圖爭取你哋啲人嘅支持
威脅係嚟自外圍
但係你哋似乎都制止唔到啊
我哋係唔會同恐怖分子談判嘅
佢哋似乎淨係識得製造混亂
有冇佢哋嘅資料？
立體投射顯示呢個女仔叫
Stella Guerrero
佢哥哥Saul亦都係佢哋嘅成員
另外仲有一個係個逃犯
Lux Bonteri
上一個參議員Minah
Bonteri嘅仔？
係啊，陛下
點解冇人講我知㗎？
啱啱講咗啦
夠喇
好明顯係Dandab喺幕後指使
唔可以畀佢嘅追隨者咁得逞
一定要毫不留情噉盡快懲罰佢哋
帶佢入嚟
又想點啊？
你嘅支持者而家公開噉表示不滿我嘅統治
叫我點相信恐怖襲擊唔係你指使啊？
你一定要下令叫佢哋投降
下乜嘢令啊？
我一直都畀你哋
單獨囚禁住唔畀任何人見我
點可能會關我事啊？
我講過，人民嘅意願係佢哋自己控制
唔係我啊
噉我哋就即管睇下
啲人民嘅意願係咪真係咁犀利啦
好啦，唔該
呢啲全部放後面啦，Stella
佢哋聽日喺幽靈廣場斬釘釘得國王頭啊
你邊度聽返嚟㗎？
Mergen市場啲商人講㗎
分離主義軍話國王指使襲擊我
又蒙騙大家
殺國王嘅真正原因係要羞辱我哋啊
可能啦
亦可能會對佢哋更加不利
殺國王只會令佢變成烈士
我哋唔可以畀佢死㗎
我哋要諗辦法救佢出嚟
唔好
要等到佢喺公眾地方
即係行刑嗰陣
佢哋就係想我哋噉樣啊
我知，但係喺刑場救人
就所有喺Isis嘅市民都會睇到
係最好嘅時機啊
佢哋實部署好等我哋去㗎
你想去邊啊？
相信我
企喺度啊
呢件事就交畀我啦
呢件係大家嘅事啊
而家係唔可以犯錯㗎
係咩？
噉寫篇稿同大家講囖
你要評估下風險㗎
所以等我一個人去啦
跟住佢
Stella
So咁勇猛
佢唔會有事㗎
佢做嘢永遠都係咁魯莽
唔肯用腦㗎
又唔諗下離開我哋係會傷害到我哋
我哋要計劃下
佢哋會帶住國王
由丘陵廣場嘅東面入口入去
所以守衞一定好森嚴
要喺呢一度救佢
一定會好難
Lux
唔該，唔好噉望住我吖
對唔住啊，你原諒我啦
聽住啊
我而家想一個人靜下
你召集大家講下個計劃啦
好啊
阿蘇卡，我感覺到你嘅
革命軍出現咗分歧
如果而家去救國王
我怕再見唔返佢哋啊
命運唔到我哋控制嘅
我只係覺得，要犧牲咁多個人救一個人
噉值得咩？
唔好低估國王嘅影響力
佢係代表希望，對佢哋嘅成功係好重要
我覺得有責任保護佢哋
我知啊，巴渣妹，但係記住
目標唔可以畀情感影響
我知道喇，師父
只係有必要至可以出手，你要記住
要呢個實驗成為有實際效率嘅戰略
佢哋就一定要學識獨立
係嘅，Canopy大師
我明白㗎
陛下
你係邊個？
我叫Sogareria
你想做乜啊？
想幫你回復自由，佢哋聽日要斬你嘅頭
但係我會救你出去嘅
Underworld嘅
子民都需要你嘅幫助
你起身先
係咪就係你同一班多事嘅
人周圍搗亂插手你邊個接手王權啊？
噉就係為咗幫你
扶返本來屬於你嘅王位
原來係噉…
呢一切…都係我嘅錯
係我自己打開道門
啲分裂主義分子至入到嚟
我面對一個艱難嘅抉擇
係加入共和國定係加入聯邦
兩邊都咁腐敗
我要喺佢哋其中一個幫我
揀之前決定加入邊一邊
最後我兩邊都冇揀
但係而家就係時候攞返
Under One啊
我哋嘅運動而家氣勢如虹
加上我哋有Jedi支持
姐大？
係啊，陛下
我等呢一個時刻已經等咗好耐喇
陛下，你跟我走啦
On the run等緊你啊
班去防禦隊？
有冇人有任何問題啊？
計劃係好冒險，不過係最好嘅機會
阿蘇卡
你會唔會加入啊？
唔得啊
我已經超越咗委員會規定嘅界限
所以今次已經有人開咗聲
只係準我喺側邊睇
佢哋捉咗莎
佢仲未死，但係畀佢哋帶走咗
我哋要去救佢
冇錯啊
我哋要救釘突國王
我哋冇時間同人手救晒兩個
佢係你阿哥嚟喎
就算疏自己都會唔畀我哋去
我希望房入面每一個人同我有一樣嘅諗法
我知好難抉擇
但係我同意
目標唔可以畀情感影響
其他恐怖分子喺邊？
安多拉
係我哋嘅星球
唔係你哋㗎
夠喇
我哋要留返佢條命
佢係我哋而家唯一嘅線索
你可憐佢啊，我可憐你嘅無知
就算你控制到
Underworld嘅人民
冇人民支持亦維持唔耐
你而家做嘅只係保證其他人會向佢學習
噉佢哋亦要受苦
咁長將就已經輸咗
你嘅策略係好
但係好不幸原來你係唔
識得改變手法嚟適應環境
嚟啦，飲啦
幫你補充體力嘅
分離主義軍對於阻擋佢哋嘅人
一向都係冇乜耐性同容忍嘅
將軍，我哋有職責保護自己嘅嘢
而呢個職責本來係你㗎
仲以為你對Karnan
已經用晒你嘅自大𠻹
每個鐘頭都會補充返𠸏
Rush國王係Underrun加咗
面嘅統治者Underrun係佢㗎
佢鍾意將佢點都得㗎
Dandak先係真正嘅國王啊
你哋奉佢嘅命令㗎
我哋冇奉任何人嘅命令
太過依戀過去對你嘅未來會有壞影響㗎
我哋係有同樣嘅未來㗎
我哋可以揀做自由嘅人
或者係分離主義嘅盧布
我自由啊，但係你呢？
你選擇咗做恐怖分子，我唔係恐怖分子
我係愛國者，而反抗並唔係恐怖主義
釘突國王選擇咗佢嘅子民
而唔係選擇要打仗嘅任何一邊
分離主義攞到安德魯恩係因為…
我哋畀佢嘅
你唔好走啊
你唔
身為你哋嘅國王
我而家為大家帶嚟
ranses stand up
唔係前國王嘅身份喎
而係一名罪犯
因為佢幕後支持
恐怖分子傷害onderon嘅人民
但係各位市民唔使驚
作為你哋嘅領袖同保護者
我係唔會畀呢個罪犯傷害你哋嘅
佢出賣咗你哋
所以今日
佢要用生命嚟補償佢對大家嘅背信棄義
你嘅指紋會睇住你去到另一個世界
希望你去到嗰度會得到寬恕
係時候起程喇
一陣，等我嘅信號
準備好武器
仲未得啊
郁手
嚟啦，快啲…
跟我哋走，消滅佢哋
跟我走啊
變變啊，嚟吖，我哋走
唔想死就即刻投降
冇機會㗎，照佢説話做喇
大家冷靜啲，冇事㗎喇
大家馬上就可以睇到呢啲
叛徒全部都會有同一下場
做得好啊，妹妹
準備好武器
毒蛇唔可以再威脅我哋㗎喇
停手
咩話？
陛下，我見到唯一嘅毒蛇係你啊
你個叛徒
我曾經係，而家唔係喇
將軍，你想做乜嘢啊？
走喇
大家讓開
你哋全部跟佢哋走
但係將軍，走呀？
跟住點啊？
將軍
你一放開我就會即刻畀佢哋殺死啊
遮帶？
將軍，跟我走
快啲追，殺晒佢哋…
好開心啊，係噉樣講啊，我哋成功喇
點解而家係時候改變下喇嘛，陛下？
你係咪會向我效忠啊？
唔止我，仲有軍隊
仲有我哋都係
由你帶領，會有更加多嘅人加入㗎
多謝你哋
你媽媽會好驕傲嘅，陛下，多謝你啊
首先我哋要得到人民嘅支持
呢個係唯一嘅途徑
分離主義分子一定會召集佢哋嘅軍隊
都故伯爵一定會
比以前任何時候更加想殺我
噉我哋就一齊重重噉樣教訓佢
好
冇錯，一齊教訓佢
阿蘇克
我都知你實會忍唔住㗎喇
即係我變得好容易預測啦？
淨係我先得㗎咋
啲分離主義軍肯定
知道係我哋支持革命軍㗎
噉你哋要準備好
真正嘅戰鬥就快開始喇
可唔可以派幫手嚟呢？
噉就要等委員會決定喇